## ИТМО ФИТиП КТ M3432

# Назаров Рустам Русланович 368563

---

[Посмотреть отчет в Jupyter Notebook](./lab2_number_detection2.ipynb)

[Посмотреть отчет в формате Markdown](./lab2_number_detection2.md)

[Посмотреть отчет в формате HTML](./lab2_number_detection2.html)

---

## Компьютерное зрение

# Лабораторная 2 - 10 баллов (дедлайн 19.02)

В практически любой точке современного города человека окружает множество номеров
и надписей.

1 Обучите (или дообучите) нейронную сеть детектировать номера на изображениях
(номер представляет собой последовательность длиной до 20 символов из цифр,
прописных и строчных букв русского или английского алфавита, знаков дефис и слеш).

2 Сфотографируйте номера на улицах города (5-10 фотографий) (не из Интернета,
проверим поиском по картинке) и запустите на них свою дообученную модель.
Фотографии должны быть максимально разнообразными (крупные, средние, мелкие
планы).

3 Оцените качество детекции с помощью метрик IoU, Precision, Recall, mAP на тестовой
части набора The Street View House Numbers http://ufldl.stanford.edu/housenumbers/ (В
формате для YOLO этот датасет есть на Roboflow). Требуется mAP не менее 0,6.

4 Детекция номеров можно улучшить, предобучив модель на датасете
https://universe.roboflow.com/university-of-toronto-xho85/numberdetection-eppfj/dataset/2

5 Сделать вывод
